1- Mencione por lo menos 4 sistemas y procedimientos que forman parte del ambiente de una empresa.
clientes, proveedores,competidores,gobierno.

2- Mencione los componentes básicos de un sistema
los componentes básicos de un sistema son tres: el objetivo, los elementos y las interrelaciones.

3- ¿Qué es un sistema operativo?
Tiene que ver principalmente con la racionalidad técnico-económica, y trata de crear certidumbre cerrando 
el micleo técnico para muchas variables.

4- Realice un esquema de los procesos básicos de un sistema abierto
Entrada —> Proceso —>Salida

5- ¿Mencione al menos 3 factores externos a las empresas que pueden regir su comportamiento?
competidores, clientes y dimension socio-cultural